Relatório Seção 1:
	A Seção 1 fala sobre as vantagens do Flutter, sua capacidade de utilizar o mesmo codigo tanto para Android como para IOS. É uma ferramenta open source, o que pode diminuir o tempo de desenvolvimento, graças a essa vantagem.
	Após isso, explica de forma bem consisa como Widgets funcionam e sobre como o Flutter tem um desenvolvimento orientado em design, além de mostrar dados que dão motivos para estuda-lo
	Como é uma seção introdutória, ainda não foi ensinado nada pratico, apenas motivos para estudar o Flutter.

Relatório Seção 2:
	A seção 2 é um modúlo que te ensina a instalar tudo o que for necessário para que possamos desenvolver com Flutter. 
VS Code, Android Studio e até mesmo o próprio Flutter.

Relatório Seção 3:
O começo da Seção é a criação de um projeto Flutter a partir do Android Studio, explicando como a emulação funciona e criando um emulador além de explicar como utilizar seu próprio celular para testar os aplicativos Flutter, a partir da depuração USB do celular o que testei no meu dispositivo e funcionou corretamente Após isso, o professor diz que iremos começar a estudar sobre Dart, antes de começar a estudar Flutter.
