Relatório Seção 1:
	A Seção 1 fala sobre as vantagens do Flutter, sua capacidade de utilizar o mesmo codigo tanto para Android como para IOS. É uma ferramenta open source, o que pode diminuir o tempo de desenvolvimento, graças a essa vantagem.
	Após isso, explica de forma bem consisa como Widgets funcionam e sobre como o Flutter tem um desenvolvimento orientado em design, além de mostrar dados que dão motivos para estuda-lo
	Como é uma seção introdutória, ainda não foi ensinado nada pratico, apenas motivos para estudar o Flutter.

Relatório Seção 2:
	A seção 2 é um modúlo que te ensina a instalar tudo o que for necessário para que possamos desenvolver com Flutter. 
VS Code, Android Studio e até mesmo o próprio Flutter.

Relatório Seção 3:
	O começo da Seção é a criação de um projeto Flutter a partir do Android Studio, explicando como a emulação funciona e criando um emulador além de explicar como utilizar seu próprio celular para testar os aplicativos Flutter, a partir da depuração USB do celular o que testei no meu dispositivo e funcionou corretamente Após isso, o professor diz que iremos começar a estudar sobre Dart, antes de começar a estudar Flutter.

Relatório Seção 4:
	Nesta seção, é explicado o básico de dart, indo de variáveis até loops com for. No momento o professor está dando um mini curso de lógica de programação em dart para que os alunos tenham um nivelamento de programção, para que assim consigam entender o Flutter.
	Além disso, ele recomenda a utilização do DartPad, já que ele consegue te enviar para a documentação de forma mais fácil.

Relatório Seção 5:
	O assunto principal desta seção é as funções, como elas criam uma maior praticidade para o desenvolvimento, já que diminuiria a quantidade de repetição no código, pois elas conseguem referir algum conjunto de comandos e ser reutilizada em outras linhas durante o desenvolvimento, além de explicar sobre parâmentros, para complementar o conteúdo inicial de função. É uma seção que considero complementar à seção 4, já que aprofunda os contéudos de Dart básico e lógica da programação.
	Após isso o professor explica sobre a nulidade da variáveis em Dart e suas aplicações, além de como converter uma variável nullable para uma non-nullable. Ao final da Seção, ele fala brevemente sobre escopo.

Relatório Seção 6:
	O assunto desta seção é principalmente sobre coleções, mais especificamente listas e maps. O professor explica sobre as listas e como é a sytex dela, após isso ele explica sobre maps e suas características, e suas diferenças com as listas.
	Depois dessa explicação básica sobre listas e mapas. o professor começa a explicar algumas funcionalidades de ambas, além de explicar sobre Null Assertion, para que tirar a nulidade de um valor dentro de uma lista ou mapa e as propriedades do Null-Safety dentro de listas e mapas.
	No final da seção, o professor começa explicar sobre JSON, já que esta notação é analisado pelo dart como um mapa. Um JSON é uma notação que é muito utilizada para estruturar dados em formato de texto. No dart, a conversão de um JSON para um mapa é feito a partir da importação de uma biblioteca chamada "dart.convert". Com a utilização do JSON, podemos fazer requisições em bancos de dados, tranferir dados entre aplicações a partir de um API, etc.

Relatório Seção 7:



